what's up what's up what's up my people how are
qué tal qué tal qué tal mi gente cómo
you let's see we can't be here much
estáis a ver hoy no podemos estar mucho
longer okay I don't have any more time I'm
tiempo vale yo ya no tengo más tiempo me
short on hours in the day and I'm going to
faltan horas en el día y es que voy a
check out Temptation Island so I'll
echar la isla de las tentaciones así que
probably
seguramente
go at 10 10:30 to watch it and if there's
me vaya a las 10 10 y media a verlo y si
anything interesting to comment on which
hay algo interesante que comentar que
will most likely be recording the video and
será lo más probable grabar el vídeo y
tomorrow you'll have videos on the channel of the
mañana tendréis vídeos en el canal de la
hour on the channel the reality not the
hora en el canal the reality no la
lollipop which is going very well in
piruleta que está yendo muy bien de
fact
hecho
you can see how things are going good Javi
pueden mirar cómo va la cosa buenas javi
I loved today's video become a
me encantó el vídeo de hoy hagan se
member thanks to guapísima how are you let's
miembros gracias a guapísima qué tal
see the lollipop channel it's not
estás a ver el canal de la piruleta no
bad it already has almost 3,600 subscribers
va mal tiene ya casi 3.600 suscriptores
and the videos have more than 10,000
y los vídeos tienen más de 10.000
views that eye eye eye eye eye
visitas eso ojo ojo ojo ojo ojo
eye it's not going bad at all the lollipop and
ojo que no va nada mal la piruleta y los
everyone okay well today I'm going to tell you
todos vale bueno hoy os voy a comentar
several things on the same subject that
varias cosillas sobre el mismo tema que
uploaded a video to the main channel since there
subió vídeo al canal principal ya que
's news ok the first one I
hay novedades ok la primera
saw ugly between this fact I didn't
vi feo entre este hecho no me lo
expect it at all okay my faith or between
esperaba para nada vale mi fe o entre
wall street
wall street
wolverine  pichetto I
wolverine pichetto
mean I don't know how this came out but
o sea no sé cómo ha salido esto pero por
apparently well for some reason since
lo visto bueno pues por algún motivo ya
today hundred has been trending all
que hoy ciento ha sido tendencia todo el
day well suddenly someone found
día pues de repente alguien ha dado con
this clip and tweeted it and victor okay
este clip y lo ha tuiteado y víctor vale
the click is a gem I put a
el clic es una joya he puesto hoy un
bit of it on the main channel video
poco en el vídeo del canal principal
but in case you haven't seen it let's
pero por si no lo habéis visto lo vamos
watch it now in full okay a gem comes out
a ver ahora entero vale sale una joya
says victor and I thought that this
dice víctor y yo que creía que estas
nonsense was left for the second of the that
tonterías se quedaban el segundo de la
respect you a little let's listen
eso respetarte un poco vamos a escuchar
but but we haven't done a little
pero pero no hemos hecho un poco de
brainstorming here we already know a little the
brainstorming aquí ya sabemos un poco
points bring wall street the
los los puntos traer a wall street the
wolverine bullfight bring him without spitting
wolverine toreado traerlo sin escupir
is that I can't bring him without spitting in his
es que no puedo traerlo sin escupirle en
face with a future and that he hits him a
la cara con un futuro y que le pega una
word comes out first otherwise I already know that I have to
palabra sale primero sino ya sé que
spit in his face yes yes already in
tengo que escupirle en la cara sí sí ya
that sense I have to spit the jacket
ese sentido tengo que escupir la campera
guy so gratuitous has it been remembered remember
tío tan gratuito se ha recordad recordad
that something similar happened to me with him
que a mí me pasó algo parecido con él
okay remember I changed and it's that it is I don't know
vale recordar cambie y es que es no sé
but it goes that way like that it goes that way if one
pero va por ahí así va por allá si algún
day one day he will make a mistake but  he goes around even if it's to your
día algún día se equivocará pero va por
face he
ahí así sea en plan por la cara te
insults you for free when invincible doesn't
insulta gratuitamente cuando invictos no
mess with anyone
se mete con nadie
or rather he gives his opinion on his
o sea él da su opinión sobre sus
taxes his andorra his politics his
impuestos su andorra su política su
liberal his little things and cheto wants to
liberal sus cosillas y cheto quiere
spit in his face and then it makes me
escupirle en la cara para luego me hace
laugh a lot because
mucha gracia porque el discurso de odio
the liberals have hate speech in
lo tienen los liberales en el discurso
hate speech it's the people of law and
de odio lo tiene la gente de derecho y
the liberals mind you yes that's been going on for
los liberales ojo yo sí eso es desde
a month I don't know if you remember this the
hace un mes no sé si recordáis a este el
day we reacted
día que reaccionamos a
when they invited rever when they
cuando invitaron a rever cuando
invited rubén to reveal saying
invitaron a rubén a revelan diciendo
nonsense because he went there for des
tonterías porque fue para allá para des
and clowning around because there was nothing else and
y payasadas porque no había otra cosa y
this one called chucho don't
este el que se llama chucho no
correct me if I'm wrong but I think
corregirme si me equivoco pero creo que
the most imposed comments chuzos
los comentarios más impuestos chuzos
chuzos this one was putting on big singles
chuzos éste se ponía de singles grandes
rávena grande representing that I
rávena grande representando que me
remember it was such a
acuerdo yo que era un comentario tan
ridiculous comment and I see this one as the typical one who
ridículo y éste lo veo yo como el típico
is nobody is a nobody and every
que no es nadie es un don nadie y cada
time someone bigger than him or more
vez que alguno más grande que él o más
famous than him says something stupid he
famoso que él dice alguna tontería es la
applauds it as if to seek acceptance to be
aplaude como para buscar aceptación para
accepted in the  little group okay yeah yeah
que lo acepten en el grupito vale sí sí
white white like how cool that
que white white como que qué guay que
this man tells another man that he has to
este hombre le diga a otro que tiene que
spit on him why does he have to
escupirle por qué
cooper or what look, Victor still does
que tiene que cooper o que mira todavía
n't have to be liked or
no tiene por qué caer bien víctor ni
agree with him but he could have
estar de acuerdo con él pero podría
gone and given him a steak or
haber cogido y haberle hecho un bife o
intelligently given some
con inteligencia haber dado algún
argument for some nonsense that he
argumento de alguna tontería que haya
said according to the undefeated but no I don't have to
dicho según el invicto pero no no tengo
spit in his face and he continues
qué escupirle en la cara y sigue
but the theory handsome that he comes and the
pero la teoría guapo que venga y las
blame of the stability area would be
culpas del área de estabilidad estaría
cool if he comes and spits in his face
guapo que venga y le escupe en la cara
that would be great let's go
eso estaría estuvo estupendo vamos
great I the internet or this program
estupendo yo internet o de este programa
has about 15 17 thousand
tiene todos los días unos 15 17 mil
viewers on average every day and all the
espectadores de media y todos los
kids are really pissing us off with this
chavales están que nos cagan con este
program I have to say that I like him like I really
programa tengo que decir que os lo me
like his videos especially
me gustan mucho sus vídeos sobre todo
when they were the main character the
cuando los hacían cara principal los del
secondary character now I don't watch this one as much
secundario ahora este no lo veo tanto
but oh well until always I liked him okay
pero bueno hasta siempre me cayó bien
dario m h also I don't dislike him
darío m h también no me cae mal
and talking to his wife on one occasion
y hablar a una ocasión con su mujer
because his wife also had a bad time with
porque su mujer también lo pasó mal con
the fire shooting but really good
el fuego tirando pero bien bien
but I already saw this guy  the same
pero este chaval ya le vi la misma
attitude when the reveal was to pay to
actitud cuando el revelan fue pagar a
say nonsense okay it's fine that he
decir tonterías vale está bien que
came and it fit in their face
viniera y les cupiera en la cara
these are guys with hair on their balls
estos son tíos con pelo en los huevos
those facts are not brats nor are they
esos hechos no son niñatos ni son
15 year olds and if he isolated himself no no
chavales de 15 y si se aisló no no
these are guys with hair on their balls
estos son tíos con pelos en los [__]
these are guys let's
estos son tíos
go of an age to have a family he is the
vamos de edad de tener una familia es la
right hand yes it seems to me a guy who
mano derecha sí que me parece un tío que
passes through my neighborhood like that he
pasa por mi barrio así
is the typical one who passes through my neighborhood and goes like this he is a
es el típico que pasa por mi barrio y va
look at the floor he is already bragging
así es un mira suelo ya está presumiendo
cheto alma I am wrong
cheto alma me equivoco
this mentality needs to change jaws
esta mentalidad hay que cambiarla jaws
about this is cool like I said in my
about esto está guay como he dicho en mi
video of bringing the main this is cool
vídeo de traer principal esto está guay
when you have maybe 14 15
cuando tienes a lo mejor los 14 los 15
17 scraping no that he wants to be the most
los 17 raspando no que quiere ser el más
who in the neighborhood no here in Seville
quien del barrio no aquí en sevilla
we said the most that no the most king that you don't
decíamos el más que no el más king que
know who is the most Chilean the
no sabes quién es el que más chileno el
most thug no then he is
el más chungo no entonces él está
bragging that in his neighborhood he would
presumiendo de que por su barrio iría
look down because because in your
mirando para abajo porque porque en tu
neighborhood on the street everyone
barrio por la calle todo el mundo va
looks at others of gender badly I
mirando mal a los demás de género
understand  what you're bragging about
entiendo de lo que está presumiendo
Jenny, thank you so much, I don't
jenny muchísimas gracias es que no
understand what you're bragging about, I mean,
entiendo de lo que está presumiendo o
when there are several better neighborhoods,
sea yo cuando hay varios mejores barrios
worse ones, no, but normally when you
peores no pero normalmente cuando tú
go through a place where they don't want to
pasas por un sitio en el que no quieren
look it's because you're going through a group of
mirar es porque pasa por un grupo de
kids, a group of brats, not that
chavales por un grupo de niñatos no que
they're more kinky or whatever, but maybe
son mas kinky o lo que sean pero por sea
you're telling me that with hair on your
tú me estás diciendo que con pelos en
balls, at 30-40 years old you have to walk through
los huevos con 30-40 años hay que ir por
your neighborhood with your head looking at the ground you
tu barrio con la cabeza mirando al suelo
're bragging about those serious people God
estás presumiendo de esos serios dios
that flips me out because I love
que me flipa ya que me flipa
the handsome
el guapo
people greetings kids thanks to mercy
saludos chavalería gracias a mercy
brother, that's enough this has been a sporty
hermano de basta ésta ha sido deportiva
blackmail
chantada
the typical guy who is so strong and wears a
el típico que está así de fuerte y va
tracksuit
chándal
but because this one is strong he has to be
pero porque este es fuerte tiene que ir
intimidating or something I don't understand I don't
intimidando o algo es que no entiendo no
understand and if you don't go looking at the
entiendo y si no vas mirando para el
ground what's happening he hits you he
suelo que es lo que pasa que te pega te
robs you I don't know why you have to go around being intimidated I
roba no sé por qué hay que ir achantado
don't know I am that video I'm not going to be
no sé yo soy ese vídeo yo no voy a
intimidated anywhere I don't know if
achantar por ninguna parte no sé que si
maybe one day he'll explain how
a lo mejor un día lo explica
hard it was to integrate he'll call he'd
que ha costado integrando llamará
walk more he'll make the
andaría más hará que la silla de
Lamborghini chair is lying down twenty euros
lamborghini está acostado veinte euros
this is more reminiscent of when I had the
esto es más recordado a cuando tuve la
fight with him when I had the steak with
pelea con él cuando tuve el bife con el
which the guy for the house can't get
que el tío por la casa no se puede
my suite back okay because they
recuperar mi suite vale porque me
suspended that account
suspendieron esa cuenta
but the fight with me was stupid I
pero la pelea conmigo fue una tontería o
mean I followed him because I
sea yo lo seguí a él porque a mí el
never disliked the kid nor do I dislike him
chaval nunca me cayó mal ni me cae mal
eh I mean the guy apologized like the
eh o sea el tío se disculpó en plan el
last tweet you have here is him
último tuit que tenéis aquí es el
apologizing no me I made a
pidiéndome disculpas no yo yo le hice un
video well a live that's on my
vídeo bueno un directo que esté sobre mi
main channel but it was all because the
canal principal pero todo fue porque el
guy was criticizing on twitter that
tío estaban criticando en twitter ese
day I was on vacation at the
día yo estaba de vacaciones a la marcha
Marbella march and they were criticizing a
de marbella y estaban criticando a un
kid there
chaval
were no tics touchy something like that
no se hicieron tics toquero algo así
but in the instagram stories he
pero que en las historias de instagram
had uploaded some stories lamenting
había subir unas historias lamentando
that his grandfather had just died and the
que se acababa de morir su abuelo y al
next day in the story he made a
día siguiente en la historia hizo una
promo for a brand okay and he tried to the world
promo de una marca vale y trató el mundo
attacking him as if to say don't
atacándole como diciendo no hagas
provoke your grandfather just died and
provoque se acaba de morir tu abuelo y
I said let's see it seems like [ __ ] we ca
yo dije a ver me parece una gilipollez
n't get it back on twitter you have
no podemos recuperar en twitter tienes
the reconciliation  in quotes of
la reconciliación entre comillas de
cheto with sarinya and my andy thanks
cheto con sarinya y mis andy gracias
hello cooked I have it open here look at it
hola cocido lo tengo aquí abierto míralo
now we'll see you're the one in charge now
ahora vemos tú eres el que manda ahora
be thank you very much the thing is that look at
sea muchas gracias la cosa es que fíjate
you knowing it by limbo and how well
tú de saberlo por a limbo y lo bien que
we gave that day everyone was
dimos que ese día estaba todo el mundo
criticizing the kid because he had done
criticando al chaval porque había hecho
a promo let's see let's see
una promo vamos a ver vamos a ver
my father is what I was explaining you have to
mi padre es lo que yo explicaba tenéis
watch the live again that is on
que volver a ver el directo que está en
my main channel called
mi canal principal que se llama
response the cousin of gospel like that okay
respuesta el primo de evangelio así vale
and it's incredible the answer that I gave him
y es increíble la respuesta que le di
was incredible okay then we
fue increíble vale después lo
solved it because it was really
solucionamos porque fue realmente una
stupid but he already assured that the tweet that I
tontería pero ya aseguró que el tuit que
sent him was not attacking him or anything
yo le puse no era atacándolo ni de coña
because it's that I don't dislike the cheto
porque es que ni el cheto no me cae mal
what happens is that he is very little chancla he
lo que pasa es que es muy poca chancla
puts his foot in it God thinks before he speaks
mete la pata dios piensa antes de hablar
thinks before he speaks because it happened to him
piensa antes de hablar porque la pasó a
a million times and there it happened to him again
un millón de veces y allí le volvió a
okay think and then say what
pasar vale ya piensa y luego di lo que
you have to say but I sent him let's
tenés que decir pero yo le puse vamos a
see in a tweet and they expelled him like there's
ver en un tweet y le expulsaron así como
nothing wrong with it several  there's
que no tiene nada de malo varios no
nothing wrong with
tiene nada de malo
imagine that my grandmother dies and
imaginaros que se muere mi abuela y por
unfortunately it can't happen again because it
desgracia no puede volver a pasar porque
already happened but let's imagine my
ya pasó pero imaginemos se muere mi
grandmother dies today and I post a story a
abuela hoy y yo pongo una historia un
tweet or semi grandmother has come out sorry
tweet o semi abuela ha salido lo siento
lots of kids today I won't tell her this
muchos chavales hoy no le diré esto
I'm very bad or whatever okay and I
estoy muy mal o lo que sea vale y yo
have a signed promo that I have to
tengo una promo firmada que tengo que
fulfill tomorrow and I take a
cumplir mañana y cojo en una historia
separate story and upload the promo girl I'll
independiente y subo la promo chava le
buy her lety shop what's going on
compraré lety shop qué pasa
that is a lack of respect of flight that
eso es una falta de respeto de vuelo que
the copper pastor is that look notice and
el cobre pastor es que mirar fijaros y
if that goes against our own
si eso va en contra de nuestra propia
profession we have to normalize what my father
profesión hay que normalizar lo mi padre
when my grandmother died he had to go to
cuando murió mi abuela se tuvo que ir a
work just like at the funeral
trabajar tal y como en el entierro
how such as terminal on the ground that it
cuán tal y como terminal en tierra que
was cremation he had to go
fue incineración se tuvo que ir por la
to work in the afternoon because the boss called him
tarde a trabajar porque lo llamó el jefe
that he needed it so what the [ __ ]
que le hacía falta para que [__]
greetings free how are you thank you very much
saludos gratis cómo estás muchas gracias
well it's a little late and today the weather
bien viene un poco tarde y hoy el tiempo
in the afternoon and I
a la tarde y yo
have no disrespect or rather
no tiene ninguna falta de respeto o sea
the benefit that I am a story
el provecho que soy una historia
dancing also a song
bailando también una canción por lo
apparently there was a song the lyrics
visto había una canción de la letra le
reminded him of his grandmother
recordaba su abuela
each one but notice the answer  okay it
cada uno pero fijaros la respuesta vale
's the fact of creating content at the expense
es el hecho de crear contenido a costa
of the death of a family member you [ __ ] clown
de la muerte de un familiar [__] payaso
stop mentioning me and put this in a
deja de mencionar me y saca esto en un
video [ __ ] sad okay look at you how
vídeo [__] triste vale fíjate tú qué
ironic look at you how ironic that nobody
irónico fíjate tú qué irónico que nadie
absolutely nobody of all these people
absolutamente nadie de toda esta gente
when I say totally I say cool you
cuando digo totalmente digo lo guay ya
know those who are not me the bullets and
sabéis los que no somos yo lo balas y
the others now that he did this I'm
los demás ahora que hizo esto lo estoy
telling it David
contando david
you have seen that someone criticizes he
ustedes habéis visto que alguien critica
attacks himself when he made a video at
se agrede cuando hizo un vídeo por la
night
noche
talking about how his
hablando de que se le había muerto los
grandparents had died which was last year the other
abuelos que fue el año pasado el otro
nobody I do
nadie
n't know if he would say mario too it's something like that
no sé si diría mario también es algo por
forgive me if I'm wrong but it
el estilo perdonarme si me equivoco pero
smells like dear and mario also did
me huele a querido y mario también hizo
something
algo
but I don't stand him up in the least
pero no lo pongo en pie a lo más mínimo
not mario and it was another one but from greece for sure he
ni mario y era otro pero de grecia
did it nobody said
seguro seguro que lo hizo nadie dijo
anything anymore criticism by mobs they criticize by mobs
nada ya crítica por turbas critican por
if today it is well said criticize this one let's
turbas si hoy está bien dicho criticar a
go for this one everyone if today for the
este vamos a por este todos si hoy por
same thing welcome to juan we have to
lo mismo bienvenido a juan tenemos que
support this one and others well we support this other one
apoyar a este h otros pues este otro lo
even if he did the same as
apoyamos aunque haya hecho lo mismo que
the others but in the mob to what  go
los otros pero en la turba a lo que vaya
the mob one thing is to mourn but that doesn't mean you have to stop
la turba una cosa es hacer luto pero no
working the
por ello hay que dejar de trabajar lo
last thing loved ones want is for
que menos quieren los seres queridos es
you to fall life must go on there is no
que te caigas la vida debe continuar
disrespect towards one
no hay ninguna falta de respeto a una
another thing is that I do I know what I
otra cosa es que haga yo que sé que te
say to you in italics teak at night maybe it
digo itálico teca por la noche a lo
would be more disrespectful maybe but
mejor sería más irrespetuoso quizá sino
each one experiences things in their own
que cada uno vive las cosas de una
way that doesn't mean it affects you
manera eso no quiere decir que te afecte
less or more there have been other things
menos o más ya ha habido otras cosas
too there have appeared more disrespect there have
también han aparecido más falta de
been other things it seemed disrespectful to me there
ha habido otras cosas a mí me ha
was one who played a joke on his
hubo uno que le hizo una broma a su
grandmother the ignore don the ignored
abuela el ignorar don el ignorado de
grandmother do you remember that he gave her the extra
abuela os acordáis que le puso el extra
6% when he gave the 71 to a
europe 6 % cuando le puso el 71 a un
Yankee or something like that they are called a note I don't know
yanqui o algo así se llaman nota no sé
he ignores grandmothers who made
él ignora dor de abuelas que se lo hizo
his grandmother go through it fatal would be to pay
pasar su abuela fatales sería a pagar a
two points videos well it seems worse to me than
dos puntos vídeos pues me parece peor
you the day after the
que tú al día siguiente de la muerte
total death they put right I answered him I don't
total metieron derecho yo le contesté no
remember what he answers I tell him in
me acuerdo que le responde lo cuento en
this video but they noticed this is that he
este vídeo pero fijaron esto es que me
told me stiff and I and that
dijo tieso y yo y eso
and he knows what that means but  if that
y sabe lo que significa eso pero si eso
means here in Andalusia at least he does
significa aquí en andalucía por lo menos
n't have money
no tiene dinero
and I told him
y le dije
the challenge and I told him 20 live friends and we
los rete y le dije 20 directos amigos y
both show the
mostramos los dos en directos las
YouTube analytics and we show the
analíticas de youtube y enseñamos el
total of what you have earned on
total de lo que haya ganado tú en
YouTube and the total of what I have earned
youtube y el total de lo que haya ganado
and that I am not many videos many
y que yo no soy muchos vídeos muchos
final videos
vídeos finales
but
pero
[Music]
[Música]
started making videos for me too but I can't
se puso a hacerme vídeos también pero no
find them videos on Twitter and all
los encuentro vídeos en twitter y todo
this which is all the YouTube chicken that I've
esto que es todo el pollo de youtube que
seen around here
lo he visto por aquí
etc etc
etc etc
this is really good look look this I do
este buenísimo mira mira este
n't know here in 2014 he puts it I'm
no sé aquí en 2014 le pone lo siento
really sorry but wishing for death is no joke
mucho pero desear la muerte no es broma
anywhere in the [ __ ] world okay and it
en ninguna parte del [__] mundo vale y
's like moralism well we want it because
es como moralismo bien queremos porque
now in another tweet in 2019 a couple of
ahora en otro twit en 2019 a su par de
years later
años
someone gets involved with Ibai and they get
se mete alguien con ibai y es que se
involved with Ibai and they put it they know what
meten con ibai y le pone saben lo que es
a roof is they know what a rope is up to here
un techo sabe lo que es una cuerda hasta
you
acá vos
enormous no well nothing happens he
enorme no bueno total no pasa nada me
apologized but I see that he continues
pidió disculpas pero veo que sigue
doing the same things baby schumi
haciendo las mismas cosas baby schumi
welcome to thank you very much well
bienvenida a muchísimas gracias bien que
continue  doing the same things total that
siga haciendo las mismas cosas total que
apparently apparently he has taken today he has
por lo visto por lo visto ha cogido hoy
found I am from Victor and he puts
ha encontrado estoy de víctor y le pone
look if you are look floors that you have
mira si eres mira suelos que has
taken advantage of this to throw [ __ ] at me let's
aprovechado esto para tirarme [__]
see a look at the floor it is supposed to be
a ver un mira al suelo se supone que es
a person who walks through his neighborhood looking
una persona que va por su barrio mirando
down because he is a cheater of the Chinese
abajo porque está chanta de los chinos
what relationship does he have that invited the Hague
qué relación tiene que invitó a la haya
put in the center and look if you are look
puesto de centro y mira si eres mira
floors that take advantage of this to throw my
suelos que aprovechar esto para tirar mi
life away it doesn't make sense objects you are not worth it
vida no tiene sentido objetos no vales
guys for the steak or not worth everything is not worth
tíos para el bife o no vale todo no vale
success for the steak or dude it
éxito para el bife o tío
happened to you hang on we hate him and him
te pasó aguán we hate él y él
without answering you william ter looked bad
sin contestarte william ter quedó mal
because he called [ __ ] abul geit on
porque llamó subnormal abul geit en
twitter for this it's been a couple of years
twitter por esto es un par de años
because will hater made a video talking
porque will hater hizo un vídeo hablando
about the rumor of some move that
del rumor de alguna movida que hizo el
rubí nava did so he went and got on
rubí nava por lo cual fue y se puso en
twitter to tell him urgent he is a normal for
twitter decirle urgente es un normal por
the [ __ ] tara shut up go suck [ __ ]
la [__] tara cállate tira a mamar [__]
free the clown go
libera al payaso
suck [ __ ] I
tira a mamar pollas
mean look how things are is that
o sea fijaros cómo es la cosa es que
since he has spent the whole morning
como se ha pegado toda la mañana
asking for forgiveness asking for forgiveness and
pidiendo perdón pidiendo perdón y
justifying himself for what happened yesterday  which was
justificándose por lo de ayer que fue
undoubtedly a sexist comment
indiscutiblemente un comentario machista
by the way a score that I want to
por cierto una puntuación que quiero
make it makes me very sorry I feel
hacer me da muchísima pena me da
very sorry for the people who are
muchísima pena la gente que me está
putting me in the comments box of my
poniendo en la caja de comentarios de mi
video that if I have updated on that
vídeo que si me puesto al día de en ese
video look guys
vídeo a ver chavales
those of you who put that I want to make
los que ponéis eso os quiero dejar claro
one thing clear to you what you should not be in this
una cosa lo que no hay que ser en esta
life is radical
vida es radical
neither one extreme nor the other that you are
ya ni un extremo ni el otro que tú estés
against feminism against the
en contra del feminismo en contra de las
false accusations of the law of
denuncias falsas de la ley violencia de
gender violence that we have in Spain that does not
género que tenemos en españa eso no
mean that now a guy gets
quiere decir que ahora un tío se ponga
like he did yesterday with the girl in the
como se puso ayer con la chica en el
video game and says to her and you [ __ ] your [ __ ] I'll give you a
videojuego y le diga y tú [__] a tu [__]
job if you want too and if you don't
le doy faena si también quieres y si no
want too the unfortunate comment
quieres también el comentario
okay what you have to be is objective and
vale lo que hay que ser es objetivo y
know how to analyze each thing in its moment and
saber analizar cada cosa en su momento y
in its context okay don't be radical
en su contexto vale no seáis radicales
because you make me very sorry if you get like
porque me dais mucha pena si os ponéis
that okay you have to be a brother-in-law not temper you
así vale hay que ser un cuñado tampoco
know that's where it is not possible
templar sabe ahí es que no se puede
let's see the comment is
vamos a ver el comentario es
unfortunate it is not something to
desafortunado no es una cosa para
take to the guillotine
llevarlo a la guillotina
the kid already  he apologized on twitter
el chaval ya se ha disculpado en twitter
six hours ago and he can't do
hace seis horas y de esta no puede hacer
anything about it but apologize the bad thing would be if he
más nada que disculparse lo malo sería
apologized and then at least we
es que se disculpe y al dentro un menos
see him doing it again because
lo veamos haciéndolo otra vez porque
then what happened to us would be false,
entonces sería falso lo que nos ha
the cheto for 80 stuck in the
pasado el cheto por 80 pegado a la
morning today saying oh I'm so sorry
mañana hoy diciendo ay lo siento mucho
yesterday I didn't realize the
que yo ayer no me había dado cuenta del
comment I hadn't heard it well and
comentario no lo había escuchado bien y
now tumán lets someone suck [ __ ]
ahora tumán deja alguien a mamar [__]
suck [ __ ] this doesn't go with your
a mamar [__] esto no va con tu discurso
good speech that we gave okay but you call him
de bien que dimos vale pero le llamas
look at the floor and this title has been deleted
mira al suelo y este título ha borrado
cheto
cheto
this tour has been deleted because we ran
este tour lo ha borrado porque hemos ran
the trichet this is not the first time that he
los trichet ya no es la primera vez que
deletes the band many times and I say this
borra to the band muchas veces y lo digo
in the 4 they just live their lives come on there have been
en el 4 sólo viven su vida vamos ya van
several many times it has no to do
varias muchas veces no se tiene a ver
with here and when he sees that he deletes and
con aquí y cuando ve que tal borra y
when he sees that he deletes
cuando ve que tal borra
what I see he says Victor throw [ __ ] at you
yo lo que veo dice víctor tirarte [__]
if I only told him to respect himself a
si yo solo le he dicho que se respete un
little the [ __ ] he throws it all on
poco la [__] se la tira encima él
himself I don't have to do anything he
solito yo no tengo que hacer nada me lo
puts it to me like that it's easy this total guy this
pone así es fácil este total tío este
cheto video
vídeo cheto
leaves you worse than  the one who is
te deja peor a ti que al que está
talking to her
hablándole
because that's what I'm telling you, you might dislike
porque es lo que te digo te puede caer
Victor, you might think his speech is bad,
mal víctor te pueden parecer mal su
arguing like a guy with hair on his
argumentando como un tío con pelos en
balls
los [__]
with ether and what he said is a
con éter y esto que ha dicho una
joke because then well how is she
payasada porque luego bien qué tal está
high high, she doesn't argue, let's see how you are
alta alta no se argumenta a ver cómo
able to argue that
eres capaz de argumentar eso
but your argument is that he is a look at the
pero tu argumento es que es un mira
ground that we are strong that if he passes through
suelo que estamos fuerte que si pasa por
your neighborhood he goes with his head down, I know that
tu barrio va con la cabeza gacha sé que
at the moment of
al momento de
about the [ __ ] I do
sobre el [__]
n't understand and now then on top of that the
no entiendo y ahora luego encima el
kid puts this tweet that he didn't
chaval pone este tuit que tampoco la
insult her either and his response is shut up go
insultaba y su respuesta es cállate vete
suck [ __ ]
a mamar pollas
one thing is to say it would do them better you are going to
una cosa es decir les haría mejor me vas
eat my balls when someone
a comer los [__] cuando alguien te
challenges you to something when someone wants to be
reta a algo cuando alguien quiere quedar
above you a very vulgar
por encima tuya una expresión muy vulgar
and very common expression month they eat my balls god you are
y muy común mes me comen los huevos dios
going to eat my balls okay but
me vas a comer los huevos vale pero
sending someone to eat [ __ ]
mandar a alguien a comer [__]
is a bit contradictory with your
va un poco contradictorio con tus
apologies of objects okay what I see is
disculpas de objetos vale yo lo que veo
an adult behaving like a
a un adulto comportándose como un
teenager bullying stay still I'm just
adolescente bullying quieto yo sólo te
giving you some advice respect it is a
estoy dando un consejo respeta está un
bit that you are already of a certain age
poco que ya tienes una edad
and here people are  putting the
y aquí la gente está poniendo pues la
truth sacred, the posh people have gone,
verdad sagrado el pueblo cheto se ha ido
the literal people have gone
el pueblo literal
to see quietly
a ver quieto
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
but it will not pass to the posh or has deleted the
pero no pasará a la chet o ha borrado el
tweet, it looked bad in the sector and so you
tuit quedaba mal en el sector y así que
did well to delete it and that's it,
has hecho bien el borrarlo y ya está
but no, don't mess it up like that anymore, don't call it that, don't
pero no no la líen más así no la llama
mess it up like that anymore, the truth
no la líen más así la verdad